# 第189章 香甜美味南瓜饼

## 标题 | Title
第189章 香甜美味南瓜饼

---

## 内容 | Content

第189章
香甜美味南瓜饼“这次的数量不用担心哦。”“大家一直守在直播间前也辛苦啦，只要不是太繁琐的菜品，我都会多做一些份数，尽量让大家都能吃到的。”【啾啾的尽量真的太让人感动了，虽然我每次都是不尽量的那部分人。】【爱啾啾！太暖了，全联邦最暖主播！】回了粉丝几句话之后，江秋秋手里的面团逐渐变成了淡黄色，肉眼已经看不见南瓜的颗粒了。软糯的南瓜和糯米饭几乎融为一体，江秋秋揪起了一个小剂子放在手上压了一下，面饼微微湿润，“不要揉的太干，做的时候可以自己掌握水分。太干炸出来会散开，太湿便没有了形状。”“在揉剂子的同时，我们先把油锅热起来。”【热油？所以这是一道炸的甜味食物！？】“没错。”说话间，江秋秋已经在平底锅里倒了一层微厚的油。清亮的油下锅，明明什么也没有，但弹幕就是沸腾了起来。多少道美食，都是从这里开始出发的！滚烫的油锅，就是大家滚烫的心呀！那边小火热油，这边江秋秋开始拍饼，切出一大条面团，稍加揉搓，分成一个一个的小圆球铺在白案上。然后伸手，非常迅速的把所有的圆球球都压扁。江秋秋的手非常快，几分钟的时间，白案上已经摆满了按成饼的面团。大盆里还有一些南瓜面，江秋秋从旁边拿出了一盘面包糠，“为了让炸制的南瓜饼表皮更酥脆口感更有层次，我会在面饼上多沾一层面包糠。”“这些食材都是在淘淘生鲜购买的，最后这一步如果有不喜欢吃面包糠的粉丝也可以换成略甜的椰蓉。”话音落，她已经拿着几个南瓜面饼压在了面包糠里。柔软的面团表面还微微湿润，很自然的就滚满了全身，为防止面包糠在炸制过程中脱落，江秋秋还压了一下小面团，让它更加紧实。机械化的操作大家只能看见秋秋在白案上上下翻飞的手，很快，火渐渐烧，灶上的锅发出了微微的声音，油热了，南瓜饼该下锅了。一个又一个橙黄色的小团子被下入了油锅之中，热火轻炸，被油浸润之后，南瓜饼显出了一种独特的颜色。高温交融下，面包糠逐变得酥脆，整个南瓜团子，则更加金黄。炸物的气息很快在直播间里溢散，毫无疑问，美味近在眼前。江秋秋拿着长筷子，开始翻动南瓜饼：“到这一步之后，我们开到中火，隔一会儿就给饼翻个面。”受热均匀，南瓜饼的酥皮很快便会向外膨胀。只是每一次膨胀的幅度都很小，重复几次，便会发现原本‘平平无奇’的南瓜饼会像吹气球一样，变成了一个个椭圆的小团。“到这个时候，我们就可以把南瓜饼装起来了。”这是今天出锅的第一份饼，江秋秋把三个分作一盘，在自己面前也放了一盘。这个时候的饼已经很好看了，火候掌握的很好，饼面膨胀，却没有焦褐的颜色，静静的躺在白瓷盘子里。江秋秋拿出小刷子，很随意的在南瓜饼上扫了过去。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:16:32*
